Repository: drill-lancer/lightning-three-column-unit
Catalog: languages/lightning-three-column-unit-*.po
Languages: ja

source: Main Column Width Value ( px )
ja: メインセクションの幅（px）

source: Side Column Width ( px )
ja: サイドバーの幅（px）

source: Margin of Between Columns ( px )
ja: カラム間のマージン（px）

source: Minumum Margin Sum for Out of Container ( px )
ja: コンテナの外の最低マージンの合計（px）

source: When Three Column Layout is Choosed and Narrowing Window Size, Make Two Column Layout
ja: 3カラムレイアウトを選択時かつウィンドウ幅を狭めたときに２カラムレイアウトを生成する

source: Disable
ja: 無効

source: Enable
ja: 有効

source: Main Sidebar Control
ja: 主サイドバーの制御

source: Wrap Down
ja: 下に回り込ませる

source: Hide
ja: 非表示

source: Sub Sidebar Control
ja: 副サイドバーの制御

source: Header Top Description Control on Narrow Window
ja: ウィンドウ幅が狭いときでもヘッダー上部のキャッチコピーを表示する

source: Display
ja: 表示する

source: Additional Sidebar
ja: 追加サイドバー

source: Display only Three Column Layout
ja: 3カラムレイアウトのみ表示

source: Use common settings
ja: 共通設定を適用

source: 1 column ( No sub section )
ja: １カラム（サブセクション無し）

source: 1 column
ja: １カラム

source: 2 column
ja: ２カラム

source: 3 Column Content Left
ja: ３カラム（メインセクション左）

source: 3 Column Content Center
ja: ３カラム（メインセクション中央）

source: 3 Column Content Right
ja: ３カラム（メインセクション右）
